---
title: Iterm2 中 Solarized Dark 配色方案的 BUG
date: 2018-06-28 01:10:03
tags: ['Mac OS', 'Solarized Dark', 'Iterm2']
---

本文主要解决 Mac Iterm2 中使用 Solarized Dark 主题时，终端中文件夹没有高亮显示的问题。前边都是一堆废话，主要介绍一下背景。[点我](#根本原因)看解决方案。

昨天终于突破的内网的防线，将闲置的笔记本配置成一个服务器，跑着 Ubuntu 18.04 LTS 并且支持远程连接。挖通了 HTTP 的隧道，对外可以提供 HTTP 服务啦。到这里一切都很完美。但是，为了远程终端的美观，决定使用 zsh + oh-my-zsh 方案。这一套不知道配置过多少次了。就在今天，我掉进了 Solarized Dark 主题的一个大坑里边去了。

在一顿莫名的操作过后，我原先的终端配色竟然被狗吃了。然后一顿 google，都是说配置 *~/.bash_profile* 啥的，第一眼我就觉得不对，但是，没有他法，抱着试一试的心态，尝试了所有方法，最终完美的失败了。我的问题依旧没有解决。不扯了，直接说结果吧。

## 根本原因

Solarized Dark 中有一个颜色设置错了。见下图

![错误的颜色点](https://imgs.sanbaofengs.com/18-6-28/56607008.jpg)

## 解决方法

改一下颜色值呗，我直接取的左边的颜色，色号：#268bd2

## 效果如下

![解决后的效果图](https://imgs.sanbaofengs.com/18-6-28/64963089.jpg)

## 我错了

貌似 **coreutils** 还是有用的。Solarized Dark 配合这个使用才能达到高亮不同文件的效果。但是，还是太麻烦了。晚点我会去改 Solarized Dark 的配置，然后放出来。

不折腾会死星人~~~
